--------------------------------------------------------------op
おお「矢」よ　どこへ向かうのじゃ
哦哦 箭啊 你想去哪里？
あいつも射抜くのか
你想射那家伙吗？
那个少年就是新的替身使者么
あの少年で新しい「スタンド使い」は
第六人 那么这些人就足够了吧
「6人目」 じゃがこれでもう十分じゃろうッ
接近我儿子吉影的人 这下都能杀掉了！
「息子　吉影」に近づこうとする者は　全て抹殺できるわッ
什么？
なにっ
好疼
ン　痛
怎 怎么回事？
ど…どういうわけじゃ
这明明是箭选择的人 结果却弹开了
「矢」が選んだ者だというのに　はじかれたぞ
Break❤down
Listen
Let's Go!
Shining Justice 芽生えてい
Shining Justice 萌发而出的
Brand new Breakdown　交差する息吹
Brand new Breakdown　交错的气息
岬から潮風　トンネル抜けて鉄塔へ
崖边吹来的海风　穿过隧道朝着铁塔而来
引かれ合い小道に迷い込む
在小道间迷失了方向
ココロに
不知不觉　溶入心中的影子
溶け込む影
照らす黄金の“Spirit”
闪耀着的黄金Spirit
それは 守り抜く光
那是守护的光芒
Let the voice of love take you higher!
集まるチカラで時さえ越えて
团结的力量跨越时光
1999年 Bizarre Summer
巡る勇気で生きる町
充满了勇气的小镇
Great Days
本字幕由JOJO奇妙冒险吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
第27话 我是外星人
这就是全部能收集到的情报了
集めることのできた情報はそれで全てです
片源: Rei   翻译: 白金咸鱼   日字: えんび 绣绣
看来他很完美地清除了所有犯罪的证据
ずいぶんと　うまいこと犯行の証拠を消してきたようですね
校对: マキ クマ星の浮気羊   时轴: WATER
后期: 白目   繁化: 飘星   压制 : 夜神月 疯烛惨年精神病
吉良吉影 你现在用怎样的脸和名字生活在怎样的地方呢
吉良吉影　貴様は今　どんな顔と名前で　どこにいるんだ
夏天 这个小镇上的观光客也开始变多了
夏　この町にも　観光客が増えてきましたね
是啊 我不觉得那个人会老实呆着不行动
あ　やつがおとなしくていられるとは思えない
他一定会忍不住有所动作的
きっと我慢できずに行動を起こすはずだ
终于到了夏天了
いよいよ　サマーシーズン到来
七月一日开始开放海滩河滩的杜王镇
7月1日に「海開き」と「川開き」が行われた杜王町
来自首都圈和S市的观光客将蜂拥而至 小镇上也充满了活力
首都圏やS市からの観光客がどっと押し寄せ　町も活気付いてますね
在别墅区避暑 露营 钓鱼 帆船
「別荘での避暑」、「キャンプ」、「フィッシング」、「ヨット」
这个时期的小镇上 有着一大堆的乐趣在等着大家
この時期の町には　お楽しみがいっぱいです
大家打算怎样享受这个夏天呢？
皆さんは　夏をどうエンジョイしてますか
没错 有一大堆的乐趣
そう　「お楽しみがいっぱい」
对那个人来说 一定也有一大堆乐趣
あいつにとっても　きっと「お楽しみがいっぱい」
每个人都会对他人隐藏着自己的真面目而生活
人は自分の心の底を「他人」に隠したまま生活している
但是 他们能够这样将自己的本性隐藏一生么
しかし　永遠に誰にも「自分の本性」を隠したまま一生をすごせるものだろうか
可恶 真想把我吉良吉影的本性展示给那个女人
くそっ　あの女にこの吉良吉影の「本性」を打ち明けてやりたい
真想让她听听我的内心
この「心の底」を聞いてもらいたい
真想用我的手 把她的脖子拧紧掐断
おまえのその細い首をこの手で　絞め殺してみたいってことをな
指甲长得快的时期 我的感情就会变得无法抑制
「爪がのびる時期」は気持ちがおさえられなくなる
在能够安心地冷静下来之前 我要忍住
安心して落ちつくまで　がまんするんだ
这个家伙的笔迹还不能完美地模仿好
まだ　こいつの「筆跡」すら完璧にまねできていない
可恶的东方仗助和空条承太郎 都怪他们 我才会遇到这种事
東方仗助　空条承太郎め　やつらのおかげでこんな目に
那个… 你在做什么呢？
あの　えと　なにしてらっしゃるの
也对呀 看就知道了 你在读书对吧
そ…そーよね　見ればわかるわよね　「本」読んでらしたの
那个… 我泡了茶
その　お茶入れたから
虽然你可能会觉得有点稀奇 不过…
めずらしいこともあるもんだって思ってるかもしれないけど
要不要…如果你不想喝的话就算了…
よ…よかったら　飲みたくなければ別にいいけど
哎呀 已经这个时间了 差不多睡觉吧
あら　もうこんな時間だわ　そろそろ寝ようかしら
向这个女人坦白吧
この女に「心」を打ち明けろ
让她看看你自己的本性吧 吉良吉影
自分の「本性」を見せてやれ　吉良吉影
老公?
あ…　あなた
糟糕 不能坦白 会让那些人发现的
しまった　打ち明けるのはまずい　やつらにバレてしまう
抱歉 吓到你了
驚かして　すまない
你 你是想帮我解开背后的扣子吧
せ…背中のボタンをはずそうとしてくれたのね
抱歉吓到我了？ 怎么可能啊
「驚かしてすまない」ですって　とんでもないわ
最近这几天 你的行为 让我心动不已啊
最近のあなたの行動　すごくドキドキするわ
而且 我也难以控制自己了
そして　すごくワクワクするわ
我开始 爱上你了
あたし　あなたのことが　好きになってるわ
仗…仗助 你快看那个
じょ…仗助　み…見ろよあれを
怎么了啊到底
なんだよ　いったいっ
难道 难道说这个是卖点…
ひょっとして　これひょっとしてよぉーテ…テリーファンク
「麦田怪圈」吧
「ミステリー·サークル」か
是 就是「麦田怪圈」
そう　「ミステリー·サークル」
没想到这玩意竟然会出现在杜王镇的田里面
すっ　すげェーぞッ　こんなのが杜王町の畑にできてるなんてよォー
有点奇怪啊亿泰
なんかよー　おかしいぜ億泰
看仔细点 在那中间
よく見ろ　あれの真ん中のとこを
这下糟糕了
なにかやべェーぞ　これはァーッ
你打算进去吗？
入ってくつもりかよー
不去不行吧
行くしかねーだろーよォー
小心点啊
気ィつけろよォー
还…还活着吗？
い…生きてんのか
脖子后面稍微有点擦伤 好像只是昏过去了
首のうしろにちょっとしたカスリ傷があるが　気を失ってるだけのようだ
振作点 你还好吗 喂
しっかりしろ　大丈夫か　おい
没在我们学校见过这个人啊
おれたちのガッコーじゃあ見たことはねーぜ
好像醒了？
おっ　気づいた様だぜ
这里 这里是哪里？
ここは　ここはどこですか
哪里？ 杜王镇葡萄丘的田里面啊
どこって　杜王町のぶどうヶ丘の畑ん中だぜ
这里是地球么？
ここは　地球ですか
昨天傍晚 我突然感到不舒服
きのうの夕方　いきなり気分が悪くなって
就那样昏倒了
わたくしそのまま気を失ったようです
现在是八点 按照地球时间算的话我应该昏了十三小时左右
8時すぎだから　地球時間で　13時間近く気を失ってたことになります
这家伙 让我中招啦
この野郎ー　いっぱいくわせやがったぜー
我靠 竟然这么用心搞恶作剧 彻底上钩了
ちくしょう　こんな手のこんだイタズラしやがってーッ　完璧にまいったスよーッ
你这人真有意思啊
おめースゲーおもしれーヤツだなあー
还做了这么个「麦田怪圈」 你是在别人过来之前一直躲在草里面的吗？
「ミステリー·サークル」作って　ひたすら誰かが来るの　草の中でズっと待ってたわけ
牛逼 真是牛逼
イイッ　スゲーイイッ
空…空气啊 我肚子笑疼了
く…くるヒィィィー　腹イテェー
太冷了
くだらねーッ　ヒーッ　ヒーッ
你哪里的学校啊
おまえ　どこの学校のもんよ
学校？
我们特喜欢你这种人啊
学校
おれたち　おめーのよーなヤツ大好きよーッ
我的星球在麦哲伦星云
わたしの星はマゼラン星雲にあります
但是已经灭亡了
でも滅亡してしまいました
我为了调查这颗星球是否宜居 住民是否亲切而来到了这里
わたしはこの地球が住みやすい所か　人々は親切かどうか　調べに来たのです
已经够了 玩太多次的话
もういいよ　あんましギャグがくどいとよ
难得的好点子也会烂掉的
せっかくの傑作アイデアもシラけるからよ
给你 纸巾
ほれ　「ティッシュ」やるよ
谢谢 很好吃
ありがとう　とてもおいしかったです
那个 我们也差不多要去学校了
さっ　そろそろ学校いかねーとな
嗯 也是 走吧
お…　おおーっ　そうだな　行こおおーっと
那家伙把纸巾吃掉了
あいつ　ティッシュ食いやがったよ
看来是个过于投入的家伙啊
図に乗るヤツとみたぜ
啊 冰淇淋店关门啦
ああー　アイスクリーム屋閉まってるよおーっ
这可是我周一早上唯一的安慰啊
月曜の朝の唯一のなぐさめなのによぉーっ
没办法了 今天早上就算了
しょうがねーぜ　今朝はあきらめようぜ
你们想吃冰淇淋么
アイスクリーム　なめたいんですか
我说 你们想吃么
ねえ　なめたいんですか
是啊 但是店关门就没办法了
ああ　でも店閉まってんじゃあしょうがねーっ
不需要放弃 我正好带着两根
あきらめることはありません　ちょうど2本持ってました
就当做和刚才的纸巾交换了
さっきの「ティッシュ」と　交換ということで
地球真是个适宜居住的星球啊
住みやすそうな所ですね　地球は
好凉
冷たい
为什么你会在包里放冰淇淋啊
な…なんでカバンの中にアイスクリームなんて持ってんだよッ
那个冰淇淋不行么？
そのアイスクリームじゃあだめですか
我没问那个！ 你到底是谁！
そんな事きいてんじゃあねーッ何者だー　てめーッ
我刚才应该已经说过了
それは　さっき言ったはずですけれど
啊 你们是想听我的自我介绍么 真是抱歉
あ　わたしの自己紹介がききたいんですか　うっかりしてました
我的名字是支仓未起隆 年龄216岁
わたしの名は「ヌ·ミキタカゾ·ンシ」といいます　年齢は216歳です
职业是宇宙飞船驾驶员 兴趣是饲养动物
職業は「宇宙船のパイロット」　趣味は「動物を飼うこと」です
现在我包里还有一只家鼠
今もカバンに二十日鼠を1匹持ってます
摸摸它的后背的话它会很高兴的
背中をなぜるととてもよろこぶんです
这家伙是替身使者 绝对没错 我们揍他吧仗助
こいつ「スタンド使い」だ　まちがいねえ　ブチのめそうぜ仗助
别急 亿泰 普通的替身使者
あわてるな　億泰　「スタンド使い」がよぉー
会说什么来自麦哲伦星云之类的玩意嘛
「マゼラン星雲から来ました」なんて言うか　フツー
那这家伙到底是谁啊
じゃ…じゃあ　なんなんだよぉー　こいつはよォー
完全摸不着头脑 我们稍微试探他一下
見当もつかねーよ　少し「探り」を入れてみるんだ
那个冰淇淋不要吃啊
その「アイス」は食うんじゃあねーぞ
年龄216岁么？
年齢216歳だとォー
是的
はい
职业是宇宙飞船驾驶员？
職業は宇宙船のパイロット
你干嘛学我啊
オメー　なにおれのマネしてんだよ
也就是说 那个 你想说自己是外星人？
するってーとよ　なにか　あんたよー　自分がその「宇宙人だ」と
外星人？
「宇宙人」
外星人 对了 使用这个词就可以了吧
「宇宙人」そう　その単語使えばよかったんですね
我是外星人
「わたしは宇宙人です」
喂喂喂
おいおいおいおっ
那么 是那种飞在天上的圆盘吧
じゃあよぉー　「空飛ぶ円盤」つーの
你能把你的宇宙飞船叫来么？ 能叫出来吧
あんたの宇宙船呼んでみてくれねーか　呼べんだろ
当然可以 但是很遗憾
もちろん　でも残念ながら
它现在在地球150万公里上空待机 需要三天左右的时间 没办法立刻过来
ここから150万キロ上空に待機して三日ほどかかります　すぐには無理です
使用那只手表来叫的吗
その腕時計で呼ぶのかい
对呀 为什么你会知道
おお　どうして分かったんです
不过这是我们三个人的秘密 请不要告诉任何人
でもこれは三人だけの秘密ですよ　誰にもしゃべらないでくださいね
这家伙真让人火大
こいつ相当のプッツン野郎だぜ
根本不是在搞笑还是啥 完全就是个活在自己偏执中的人啊
ギャグでも何でもなかったんだつーの　思い込み屁理屈野郎だぜ
还是揍他吧
ぶん殴ってやろうか
你真是一言不合就要揍人啊 保险起见再吐槽几句吧
てめーはすぐぶん殴るっつーな　念のためもうちょっとツッコんでみるんだ
那个包里面有没有装光线枪啊  超级高能无重力装置之类的东西呢
そのかばんよ　光線銃とかウルトラハイパー無重力装置とか入ってないの
我当然有 但是我不是为了战斗而来的 所以都留在船上了
もちろん持ってますよ　でもわたしは戦いに来たのではありませんから　宇宙船に置いてきました
别说这种东西啦 既然是外星人的话那就拿点什么东西出来嘛
ンなこと言わないでよ　宇宙人なら何か出して見せろよ
而且你的血 也不是绿色的不是吗
それにあんたの血　緑色じゃなかったじゃあないか
对啊  外星人的血确实是绿色的啊
ははぁ　宇宙人の血は確か緑色だぜ
你们 在怀疑我么
君たち　疑っているのですか
喂喂 冷静点
おいおい　落ち着けよ
终于注意到了啊 白痴
やっと気づいたんか　バーカ
如果是玩笑的话我奉陪  我没时间陪你这样让人不爽的家伙耗啊
俺はギャグなら付き合うけど　お前のようなプッツンとは会話してる暇ねーんだよ
也不用突然说这种东西吧
何もいきなり言うことはねーだろ
吵死了 还是说明白比较好
うるせぇ　はっきり言った方がいいんだよ
怎么回事 哪里着火了吗
なんだ　どっか火事かよ
出…出什么事了
な　なんなんだ
这个声音 我讨厌这个声音
この音　この音はいやだ
快点把这个声音停下来！
この音を　この音を止めてくれー
我讨厌这个声音 我会过敏的！ 快停下来啊！
この音は嫌なんだ　アレルギーなんだよ　止めてくれ
仗助  这家伙太危险了 我们走吧 不要惹上他！
仗助　こいつはあぶねーよ　行こうぜ　関わり合うのはやめようぜ
不过 我们就这么放他不管的话会不会太冷血了一点
いや　でもよ　ほっとくのはちとむごいんじゃあねーか
他不是说他过敏么 随他去吧 我可是走了仗助
アレルギーだっつってたろ　放っとけよ　俺は行くぜ　仗助
喂 真是的 这个亿泰
おい　ったく　億泰
抱歉 你还好么？
お　おめー　大丈夫かよ
不行 快带我走 快带我去听不到这个声音的地方
ダメだ　連れてってくれ　この音の聞こえないところまで
什么？
な　なぁに
快带我走！
連れてってくれ
难道说 你这家伙…
ま　まさか　お前
我拥有能变身成任何物体的能力
わたしは何にでもなれる能力を持っている
快一点 被这些声音包围 我的脑子都要裂开了 拜托你了
は　速く　この音の中では　頭が割れそうだ　頼むよ
我会变成运动鞋 快穿上我带我走！
スニーカーになるから　履いて連れてってくれ
我会为你做任何事
お礼に　君のためなら何でもする
你这家伙是替身使者吗？
うお　てめー　「スタント使い」か
好快的速度！
すげースピードだ
你的力量和我的力量
君の力と僕の力で
无论是速度还是跳跃力都变成了两倍
速さも跳躍力も二倍になってますからね
你这家伙 真的是外星人！
お前　マジに宇宙人
[替身名？？]
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
「大地风火」
Earth·Wind&Fire
[替身使者？]
大地风火：Earth，Wind＆Fire(EWF）,1969年成立于芝加哥的黑人乐队，乐队风格多样，
多次获得格莱美提名，2000进入摇滚名人堂
支仓未起隆
到底出了什么事?
いったい何なんだ
你… 看不见这个么？
おめー　これが見えないのか
没有看见 他不是替身使者 不是的话 这个能力到底是什么？
見えてねーぞ　スタンド使いじゃあないぞ　じゃあないのにこの能力は一体
你到底是什么人？
いったい何者なんだ
你真是问不厌啊 我已经说了很多次 我是外星人
あなたくどいですね　さっきから宇宙人だと申して
你等一下 我得在脑子里整理一下情况
ちょっと待ってくれ　頭の中整理すっからよ
总之 多谢你帮了我
ともあれ　連れ出してくれて助かりました
我们星球的人都非常讨厌那个警铃的声音
わたしの星の人間はあのサイレンの音が大嫌いなのです
它跟我们的神经会产生强烈的反应
とても神経に応える波長です
作为帮了我的谢礼 我想为你做点什么
助けてくれたお礼に　あなたのために何かしてあげたい
变成扇子帮你扇扇风吧
団扇になって扇ぎましょうか
还是说变成不求人帮你挠挠后背吧
それとも孫の手になって背中でも掻きましょうか
哦 我又不是想让你报答才帮你的
別に何も礼がほしくて助けたわけじゃあ
你真的想报答我么？ 那么有劳了  报答我吧！ 拜托了！
本当にしてくれるの　ぜひしてちょうだい　よろしく
我能做点什么？
何をいたしましょうか
你什么都能变吗？轻一些的 或者复数的东西也行？
何にでも変身できるのか　軽いものとか複数のものにも
是的 大部分东西都能变
はい　大抵のものには変身できます
但是复杂的机械 或者比我力气要大的东西就不行了
でも複雑な機械や自分以上のパワーの出るものにはなれません
是吗是吗 我知道了 我很中意你啊
そうかそうか　分かった　気に入ったよ　おめ
你会报答我的对吧
お礼してくれるんだね
是的
はい
我刚才灵光一闪了 这是个皆大欢喜的主意
お　俺よ　ピカーとひらめいちまったんだ　みんなハッピーになれるアイデアなんだ
皆大欢喜？
ハッピー
没错 我用彩票稍微赚了点零花钱
そう　俺さ　ちょっと宝くじで小遣い稼いだんだけどさ
但是却被我妈发现了 银行账户也被封了
おふくろに見つかって　その口座封鎖されちまってよ
被那个人发现的话说什么都没用了
あの女に見つかっちまったらもう何言ってもダメよ
夏天没有零花钱的话太痛苦了
サマーシーズンに小遣いがねーつーのはきちーよ
于是 你能变成这个吗 就这个
そこでだ　これに変身できる　これに
这是什么？
なんですか　それ
骰子啦 骰子
サイコロだよ　サイコロ
用这个来赚点零花钱 也分你一些 这样就皆大欢喜了
これで少しお小遣い稼いで　お前にも山分けして　みんなでハッピーってわけ
这是用来干什么的？
何をするものですか　それは
你不知道骰子么？
お前サイコロ知らねーのか
很 很抱歉
す　すみません
也没什么需要道歉的 非常简单 我来教你
別に謝ることはねーよ　すげー簡単だからよ　教えてやるよ
这是爱玩游戏的人非常喜欢的道具
こいつはゲーム好きの人間がものすごーく大好きな道具で
材质比较硬 是个正六面体
材質は硬くて正六面体なんだ
这一个小坑就代表数字1 总共有从1到6
この穴ぽち一つが数字の「1」を意味して1から6まである
哦哦 我有点明白了
はいはい　分かりかけてきました
有五个坑的话就是数字5对吧
穴ぽち五つは数字の「5」なんですね
不愧是外星人
さすが　宇宙人
三个坑的话就是3对吧
穴ぽち三つは3ですね
没错！ 就变成这个吧
そう　変身してみてくれ
我知道了
理解しました
很简单啊
簡単ですね
你在搞什么啊 我说 你变得太大了
何言ってんだ　ちょっとおめえ　大きすぎるよ
是这种程度啊 而且有两面都是5啊
このぐれーなんだよ　それに5が二面もあるぜ
骰子的数字是1到6 相对的两个面的数字之和得是7
サイコロの数字は1から6まで向かい合った数字の合計が7になるようにするんだ
哦 抱歉
おお　失礼
这样怎么样
これでどうですか
哈哈 好痒
あっはは　くすぐったいです
喂 不要笑 骰子是不会说话的
おい　笑うなよ　サイコロはしゃべらねーんだよ
拜托了
頼むぜ
我 我会努力的
が　頑張ります
虽然有点不安 不过…
ちょいと不安だが　でも
嗯 很好 非常好
うん　いいぞ　すごくいい
这么一来就完美了 我都有点迫不及待了
これなら完璧だ　なんかワクワクしてきたぞ
岸边露伴 给我备好零花钱等着吧
岸辺露伴　お小遣い用意して待っててね
好难受…
ああ　苦しいです
哎呀哎呀 我还以为是谁 东方仗助找我有何贵干
おやおや　誰かと思えば　東方仗助が僕に何の用だい
真是稀奇啊 你有什么吉良吉影的消息了吗？
珍しいこともあるもんだな　何か吉良の情報でも掴んだのか
不是那么啦 那个 该怎么说呢…
あ　いやあ　そういうわけじゃないんすけどね
今天工作已经结束了吧 能不能稍微瞥一眼这次的作品呢…
えーと　その　今日は仕事は終わりっすか　ちらっと今度の作品読ましてもらえたらなあと思って
你在打什么鬼主意 快说
何を企んでいるんだ　さっさと言えよ
哎呀 真头疼 就是瞒不过露伴老师啊
ま…まいったなあ　露伴先生に隠し事はできませんや
我知道我 我就实说了
分かりました　本当のことを言うっす
拜托了 请和我玩骰子吧！
お願いです　この仗助とチンチロリンしてやってください
玩骰子？
チンチロリン　だと
说实话 我这个夏天完全没有零花钱了
正直に言っちゃうとっすね　俺この夏小遣いが全然ないんっすよ
就有个三万左右 这就是我的全部家当了
いや　三万円は持ってますよ　これが俺の全財産っす
可是 现在这世道 三万元去两回游乐园再吃个饭就沒了
でもねー　今時三万円じゃあ一回か二回遊園地行って飯食ったらもうおしまいっすよ
所以是增加还是输光
だったら増やすか　すっからかんになるか
我打算豁出去赌一把！这就是所谓的青春吧！
スリルに賭けてみる　それが青春つーもんでしょうが
我是这么想的 有错吗？
俺はそう思うんすよ　違いますか
说句实话 我从以前开始就很不喜欢你
はっきり言おう　僕は以前から君のことが嫌いだ
为什么我要和你玩骰子呢
そんな僕がなぜ君とチンチロリンなんかやらなくちゃあいけないんだい
说的也是啊 露伴老师也不是缺钱的人
だよなあ　露伴先生はべつに小遣いに困ってるわけじゃないだろうし
也没有理由跟我玩啊
やる理由はないっすよね
不过 好吧
しかし　いいだろ
会陪我玩么？
えっ　やってくれるんっすか
我不讨厌玩游戏 而且好像也很有趣 去院子那边吧
ゲームは嫌いじゃあないし　面白そうだ　庭の方に回りなよ
谢谢了 露伴老师！
ありがとうございます　露伴先生
规则就照这个可以了吧
ルールはこれでいいね
我没意见
異論はないっす
一枚筹码1000元 骰子扔到这个碗里 只要掉出来一个就算输了
チップ一枚が千円　そしてこのお碗の中に三個ふって一個でもこぼれたら その場で負けだ
好的
はいっす
很好 规则就贴在这里
よし　では　取り決めはここに貼っておこう
那么我们开始吧
それじゃあやりましょうや
等一下 我们不用你的骰子
待て　君のそのサイコロは使わないよ
用我家里的这几个骰子来玩
うちにあったこのサイコロでやらしてもらう
那 那个… 你对我的骰子有什么不满意的地方吗？
あ　あの　俺のサイコロによ　何か気に入らない点でも
怎么说呢 就是有点不喜欢而已
さあな　何か気が進まないってだけさ
而且 之前我说好像很有趣 那指的不是玩骰子
それにね　面白そうだって言ったけど　チンチロリンのことじゃあないよ
而是指从你身上赢光三万元很有趣的意思啊
君から三万円を取り上げるのが面白そうだって意味だぜ
输掉的话可要全部付清哦 人情归人情 这可要分清啊 仗助
負けた時はマジにきちっと払うんだぜ　いくら知り合い同士でもね　仗助君
太好啦 你那边才是变了身的外星人哟
やった　そっちが変身した宇宙人だよーん
我已经让他提前潜进你家里啦 我是不是很坏啊
予め家の中に忍び込ませといたんだよぉ　俺って悪党かな
就一点点啦 我要从你那里借一点零花钱喽 露伴老师
ちょっぴりですけど　お小遣いかせがしていただきますよ　露伴先生
那么 我们决定先攻后攻吧
それじゃあ　先攻後攻を決めようか
是4
4だ
好嘞
よし
那么从你开始 扔吧
さあ　君からだ　振りたまえ
好疼
痛て
好疼！ 刚才不小心碰到桌子了
い　痛てー　テーブルにぶつけちまいました
快点拿起来开始扔
速くかけて振りたまえ
那么我就先来两枚吧
ええ　まず手始めに2枚ぐらいで行くとするかな
两枚2000元
2枚で2000円
我跟 两枚
ほら　2枚
一二三的话要输双倍 所以一定要小心一二三啊
123は2倍払うことになるから　123は絶対気を付けなくっちゃあねえ
一二三不能出来啊 一二三不能出来啊
123は出ちゃダメなんっすよね　123は
是第一把 所以随便扔一下 就当热热身了…
最初だから　かるーくね　かた慣らしのつもりで行きますぜ
轻轻地…
軽くね
会是什么呢
さあ　どうだ
什么？
なに
呃 六豹…
オーメン
什么？
なんだと
三个六的豹子 通称六豹 仗助可以从露伴那里得到五倍的赌金
6のぞろ目　通称オーメン　仗助は露伴からかけ金5倍をもらえる
笨 笨蛋 怎么突然就…
バ　バカ　いきなり出るやつが
啊 没事 那个 突然就走了狗运啊
い…いや　その　いきなりバカヅキだぁって言ったんす
五倍赌金的六豹 感觉就像是作弊了一样啊
五倍付の6ゾロのオーメンが出るなんて　まるで　イカサマみたいッスね
一下子就赚了一万零花钱么
フン　早くも小遣い1万円稼いだってわけか
我也对我自己的运气感到很不可思议啊
信じられないなあ　俺もう自分の運を使い果たしちゃったかな
继续吧
ゲームを続けようか
接下来是我了
次は僕の番だね
我想把刚才的赢回来 就赌十枚吧
今のを取り戻したいから　僕は10枚で行くよ
十枚吗？
10枚っすか
好 上吧
よし　行け
一二三 双倍奉还 露伴要付仗助双倍赌金
123　倍付　露伴はかけ金の2倍を仗助に払う
做过火了 再怎么说这也太糟糕了
やり過ぎだ　いくらなんでもこいつはやべえよ
外星人真是不知道轻重啊
宇宙人のヤツ程度っつーのを知らねーのか
糟糕 他开始怀疑我了
やべーよ　怪しまれちまってるよ
第 28 集  高速之星  Part1
高
之
第 28 集  高速之星  Part1